Gruppe: Sophia und Nathanael

Magazin „How to live with cats and plants“
Umsetzung einer klassisch wirkenden Magazin/Blog-Seite. Schlichtes, klares Design. Funktionen wie animierte Fotos, verschiedene Textgrößen und Buttons für externe Links haben wir einfließen lassen. Navigation zur HOME-Seite, Katzencursor und Responsiveness auf 3 Gerätgrößen (Desktop, Tablet, Mobil) fügten wir im Laufe hinzu. 


Startseite „Home“
Galerie von allen Projekten in Form von Cover-Bildern zu erreichen (mit Hovereffekt). Textbeschreibung unseres Kurses als Infoelement. Ebenfalls responsive (Desktop, Tablet, Mobil).